Elabore el análisis del problema y un programa en lenguaje Python que de respuesta al planteamiento
que a continuación se indica:

La sociedad de Amigos Deja  de Fumar en su preocupación por el alto índice de consumo de cigarrillo realizó una encuesta
entre los fumadores.
Para procesar los datos obtenidos lo contratan a usted para que desarrolle un programa para obtener datos estadísticos
sobre el comportamiento de los fumadores. Los datos de la encuesta se suministran de la siguiente manera

En el primer registro:

    Cantidad de fumadores encuestados

En los registros siguientes:

Nombre del fumador, Género (F: femenino, M: masculino). Cantidad de cigarrillos consumidos al día

Se requiere determinar y escribir lo siguiente:

Los nombres de los fumadores en riesgo de contraer una enfermedad pulmonar.
El porcentaje de fumadores en riesgo de contraer una enfermedad pulmonar.
El género que consume más cigarrillos.
La diferencia en la cantidad de cigarrillos consumidos con respecto al otro género.
Consideraciones:

Se considera que si una persona que fuma más de 5 cigarrillos al día es un fumadores en riesgo de contraer una enfermedad pulmonar.